Bu...
Acaba bu...
Skytree mi?!
Hayır, o sadece bir verici kulesi.
Doğu'nun Samurayları
Nekoma
Metropolitan
Lisesi
İşte geldik, Tokyo!
Manzara Miyagi'den pek farklı değil.
Eh, banliyödeyiz.
Daha hızlı yürüyün!
Aslında, hey...
Bazı insanları kaybetmedik mi?
Aslında...
İşte senpaileriniz...
...ne kadar harika!
İkiniz de zar zor 40'ı geçtiniz...
Ne? Hinata, İngilizceden mi kaldın?
Ama çok emindin...
Görünüşe göre, süre dolmadan hemen önce...
cevaplarını bir kaydırarak doldurduğunu fark etmiş.
Cidden mi?
Ne yazık ki, İngilizce öğretmeni Ono-sensei böyle şeylere göz yummuyor.
Evet, Yachi-san gerçekten şok oldu.
Haklılar... Haklılar!
Ve Kageyama modern edebiyattan kaldı...
Görünüşe göre, bu sefer çok fazla okuduğunu anlama sorusu varmış.
Ama o çalışırken ezber yapmaya odaklanmış.
Vay, kanjide tam puan almış. Vay be...
Eh, fazla moralini bozma.
Bu, deplasman maçlarımızın tek seferi olmayacak...
Tokyo'ya nasıl gideceğiz?
Koşarak mı?
Yok, bisiklet lazım.
Kesinlikle gitmeyi planlıyorlar.
Hey, siz ikiniz.
Ha?
Yani güç ikilisi şu an ek sınavlara mı giriyor?
Evet... Ama, yani...
Bu...
Şimdi iki kız var!
Şimdi bir güzel bir de sevimlileri var!
Bir mohawk... Tokyo gerçekten sert.
Gördün mü, Tora?
Doğu'nun Samurayları
İşte Karasuno'nun gerçek gücü bu.
Çok parlak!
Hadi gidelim.
T-Tabii...
Tamam. Hazır olduğunuzda spor salonuna gelin.
Diğerleri çoktan orada.
Evet.
Haikyu!!
4. Bölüm: "Merkez As"
Vay, vay...
Siz ikiniz alışılmadık derecede ciddi görünüyorsunuz.
Sadece bir sınavdan kaldınız, değil mi?
O zaman ek sınavınızı sabah bitirebilirsiniz.
Sonra kurtarıcınızı çağıracağım.
Elinden geleni yap!
Hey, sınıfta kalan çocuklar.
Karasuno Kafeteryası
Bin.
S-Sen Tanaka-san'ın ablası mısın?
Bana Saeko-nesan de.
Sizi bir çırpıda Tokyo'ya götüreceğim.
Saeko-nesan!
Karasuno Kafeteryası
Tamam, hadi bakalım!
Evet!
Ancak, yolculuğun güvenliği ve konforu kesinlikle garanti edilemez.
Anlayışınız için teşekkürler.
Uzun zaman oldu,
Nekomata-sensei.
Bu kadar yolu geldiğiniz için mutluyum.
Grup antrenmanlarına katılmamıza izin verdiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Sorun değil. Ne kadar güçlendiklerini görmek için
sabırsızlanıyorum.
Hadi oynayalım!
Evet!
Ha? Shoyo nerede?
Görünüşe göre, ek sınavı varmış.
Ah...
Ubugawa Lisesi Voleybol Takımı
Tamam!
Fukurodani
Isınma hareketlerimizi bitirdikten sonra,
toplanıp takımlar dönüşümlü olarak maç yapacak.
Anlaşıldı.
Seti kaybeden takım ceza olarak
sahanın etrafında dalış çalışması yapacak.
Dalış mı?
Topu almaya çalışır gibi dalış hareketi yapacaklar.
Göğüslerinin üzerinde kayarak, kollarını öne uzatacaklar.
Maç kadrosuna şuradan bakabilirsiniz.
Hey, geçen sefer Nekoma'yla olan çocuk muydu bu?
İlk olarak Shinzen'e karşı oynamalısınız.
Onlarla antrenman maçı yapmıştık?
Anladım.
Bize sert sert bakan o muydu?
Evet.
Hayır... Sanmıyorum.
Hey, surat asmayı bırak.
Acele ettiğini anlıyorum ama...
Bazı çiçekler sadece dolambaçlı yollarda görülür.
Pek anlamadım ama bu harika!
Bu, kaldığın ders için minnettar olmalısın demek,
çünkü şimdi benimle birlikte gidebilirsin.
Hop.
Demek voleybolu bu kadar çok seviyorsun ki bu kadar endişelisin.
Evet!
Neden voleybol oynamaya başladın, Shoyo?
İlkokuldayken, bahar turnuvasını televizyonda izlemiştim!
Tam da Karasuno oynuyordu ve...
Küçük Devi gördüm!
Küçük Devi gördün,
öyle mi?
Ha, yani haklı mıyım?
Saeko-nesan, Küçük Devi tanıyor musun?
Sanırım aslında onunla aynı okula gittim.
Ne?!
Ama hiç konuşmadım onunla.
Belki biraz daha iyi tanırdım eğer yaramazın teki olsaydı ve göze batsaydı.
Sen de öyle her kötü çocukla arkadaş olan tiplerden miydin, Ne-san?
Aşağı yukarı, evet.
Ama...
Bir keresinde antrenman maçlarından birine denk geldim,
tanıdığım diğer korkunç görünümlü insanlardan çok daha farklıydı.
Ama korkutucudan çok, yoğun bir enerjisi vardı.
Vuruşlarından mı bahsediyorsun?
Hayır...
Belki o gün kendini iyi hissetmiyordu,
ama oyun dışı bırakılıyordu.
Karasuno Yugama
Sizin deyiminizle bir "ace" değil mi?
Bir ace olmanın o mutlak gururu ve özgüveni...
Bunu tüm vücudundan hissedebiliyordun.
Aslında, neredeyse ona aşık oluyordum.
Yani ace sahneye çıktığında,
etrafındaki herkes
onun işini tek başına yapmasına izin vermeyecekmiş gibi davranıyor.
Ne-san, Küçük Dev hakkında çok şey biliyorsun.
Pek sayılmaz! Sadece birkaç maçını görmüşlüğüm var.
Uyanıktın demek?
Açtım da.
Yani içgüdülerinin peşinden gidiyorsun.
Evet.
...bizi izlemenle güçsüzleşmeyeceğiz.
Bir ace olmanın o mutlak gururu ve özgüveni...
Tamam, biraz daha var.
Gazlıyorum!
#7!
Karasuno Fukurodani
Bir!
Nishinoya, güzel kurtarış!
Sol! Sol!
Kahretsin!
Karasuno Fukurodani
Tahmin ettiğimiz gibi, çok güçlüler.
Evet.
Bir tur dalış çalışması!
Tamam!
Üstesinden gelemiyoruz demek değil bu.
Ulusal şampiyonada yarışan bir takım olmanın anlamı bu işte.
Güzel servis!
Kahretsin, Tarako!
Kolları kopacak neredeyse!
O takımdaki herkes çok güçlü servis atıyor.
Ubugawa'nın menajeri de bundan bahsetmişti.
Servislerine tüm güçlerini veriyorlar.
Evet...
Antrenman sonunda yüz servis yapmaları biraz sert bence.
Bir tane daha! Güzel servis!
Ubugawa Lisesi'nin servisleri en büyük silahıdır.
Ubugawa Lisesi (Kanagawa)
Ama o servisi karşılamayı başardığımızda...
Hadi bakalım!
Vay be! Hepsi aynı anda mı hareket ediyor?!
Yazık oldu, aslında ben buradayım!
Harika bir kombinasyondu.
Her yerde zıplayan insanlar var.
Kimin vuracağını anlayamıyorum.
Evet!
Kombinasyon kullanmada gerçekten usta takım.
Shinzen Lisesi (Saitama)
Shinzen Lisesi.
Ve sonra kaderimizdeki rakiplerimiz var...
Yaku-san!
Her zamanki gibi harika karşılamalar.
Topu alıp, bağlantı kurup,
mükemmel kontratak fırsatını bekleyen okul:
Nekoma Lisesi (Tokyo)
Nekoma Lisesi.
İki blokçu!
Ve...
Pardon, arkanı kolla!
Tamam!
Akaashi!
Tıpkı Ushiwaka gibi,
Bokuto-san!
Milli turnuvaya giden en iyi beş
ace'den biri o.
Tsukki!
Kahretsin, Kenma! Kaçma!
Ama kollarım kopacak...
Kopmaz!
Çok minnettarız...
Harika! Ben muhteşemim!
Hey, hey, hey!
Güçlü bir ace'in liderliğindeki güçlü takımıyla
milli turnuvaya katılan bir okul:
Fukurodani Akademi
(Tokyo)
Fukurodani Akademi.
Böyle harika takımlarla mücadele edebilmek...
Evet.
Ancak, rakiplerimizin ne kadar güçlü olduğundan
korkmanın sırası değil.
Biz de onlarla aynı seviyede olmalıyız.
Karasuno        Ubugawa
Tamam!
Bir tur dalış çalışması!
Anlaşıldı!
Kaç kez kaybettiler şimdi?
Zayıf sayılmazlar,
sadece biraz... vasat.
Nekoma'nın zorlandığı
birinci sınıflar kimlerdi?
Belki de Nekoma abartmıştır.
Sakin ol, Hitoka-chan. Tamam, tamam.
Sorun yok.
Tanaka'nın dediği doğruysa,
fazla kalmadı...
Hey, hâlâ devam ediyorlar.
Kesinlikle başardık.
Hiç fena değil.
Ne-san!
Bekle, bu senin ablan mı?
Hayır, o Ryu'nun ablası.
Şimdi söyleyince, gerçekten benziyorlar.
Sağ salim geldiklerine sevindim.
Yani yıldızlar şık bir gecikmeyle mi geliyor?
Ne kadar sinir bozucu.
Haikyu!!
Güzel servis!
Güzel karşılama!
Hey, bu neydi böyle?
Harika!
Çok hızlı...
Hiç bu kadar hızlı bir hücum görmemiştim.
Bir sonrakini durduracağız!
Doğru!
Güzel servis!
Pardon! Arkamı kolla!
Eikichi, sana güveniyorum!
Vay, güzel servis! Fena değil!
Helal, Hinata!
Eikichi! Onların #10'unu durdur!
Shinzen       Karasuno
Kahretsin!
Dokunabildim ama kontrol edemedim.
Bu #9 ve #10'un hücumu da ne böyle?!
Havalı takılmayın, sizi sınavdan kalan gecikmeciler.
Bir tur dalış çalışması!
Tamam!
Dokuzuncu sette nihayet bir galibiyet aldık.
Artık dalış çalışması yapmayacağız.
Açlıktan ölüyorum!
Güzel servis!
Görünüşe göre orada Ubugawa Lisesi ile Nekoma karşılaşıyor.
Yaku-san, güzel karşılama!
Zaman göz önüne alındığında, bu bugünkü son maç olabilir.
Evet.
İkinci yarıda o hızlı hücuma ayak uydurabildiler.
Date Tech,
Seijoh,
ve Nekoma'dan Inuoka.
Görünen o ki, bu hızlı hücum güçlü rakipler karşısında işe yaramayacak.
Yaku-san! Güzel karşılama!
Ha?
Inuoka kenarda mı?
Bir blokçu!
Hadi, Lev!
Harika!
Kırbaç gibi bir vuruş mu?
Vay be...
O #11...
İlk bakışta anlamak zor çünkü kambur duruyor,
ama oldukça iri.
190 cm'yi geçiyor olabilir.
Kolları ve bacakları çok uzun.
Bu adam da kim?
Nekoma          Ubugawa
Tamam!
Cidden, Karasuno'daki şu
ufak teke orta blokçu ve pasör de kim?
Sizi resmen oynattılar.
Kes sesini! Şu hızlı hücumlarını yakından izle!
Ne olduğunu anlayamazsın bile!
Vay be, bu yıl eğlenceli geçeceğe benziyor.
İyi iş çıkardın!
Hızlı hücumun her zamanki gibi muhteşemdi, Shoyo.
Ama bu gidişle hiçbir şey değişmeyecek.
O zamandan beri hiçbir şey değişmedi.
Güçlenmek için buraya geldim.
Hey! Şu orta blokçu da kim?
Ah...
O birinci sınıf, Haiba Lev.
Yarı Rus, yarı Japon.
Y-Yarı mı?! Çok havalı!
L-Le...
Lev. Rusçada ne anlama geliyordu? Kaplan mı?
Aslan demek! Evet, aslan!
Geçen sefer yoktu, değil mi?
Evet. Lev lisede voleybola başladı.
Golden Week'te Karasuno'ya gittiğimizde
henüz çok oynamamıştı,
sadece as takım gitmişti.
Daha yeni başlamış ve böyle oynuyor?!
Evet. Birlikte oynadığımızda çok zorlanmıştım.
Ne kadar uğraşırsam uğraşayım,
zamanlamamız tutmuyordu.
Artık alıştım tabii.
Hmm...
Kenma-san iç çekmekten alamıyordu kendini.
Demek sen de bazen insanları okuyamıyorsun, Kenma.
Lev fazla özel bir vaka.
Şu an çoğunlukla doğuştan gelen fiziksel yetenekleri ve içgüdüleriyle hareket ediyor.
ve boyu.
Evet, boyu hiç adil değil!
Ben de istiyorum!
Çok fazla şanslı doğmuş!
Ama kaybetmeyeceğim!
Yani, güçlü bir oyuncu,
dürüst ve kötü biri değil.
Gerçi bazen fazla dürüst oluyor.
Oh, ama pas temelleri
hâlâ berbat durumda.
Senden bile kötü, Shoyo.
Servisleri de senden kötü, Shoyo.
Kötü olup olmamanın ölçütü ben miyim, Kenma?
Kenma aslında çekinmeden
konuşuyor.
Ama sen kötüsün.
Evet.
Haiba... Haiba Lev, ha...
Batı tarzı isimler çok havalı!
R-Rusça! Bir Rus selamı! Rusça!
Karasuno'nun #10'u.
Japon?!
Oh, üzgünüm. Rusça konuşamıyorum.
Japonya'da doğup büyüdüm.
Anlıyorum! Hey, boyun kaç?
Ben Hinata Shoyo, birinci sınıf.
En son ölçtüğümde 194 santimdi.
Ben Haiba Lev, birinci sınıf.
194! Çok havalı!
Yakından daha da küçüksün, Hinata.
Ne dedin sen?! Ha?!
Erkekler Tuvaleti
Ü-Üzgünüm! Kötü bir şey demek istemedim.
Ama bu kadar yükseğe zıplamakta
sorun yaşamıyorsun, değil mi?
Maçta görmüştüm.
Ama ben daha da yükseğe zıplayabilirim.
Erkekler Tuvaleti
Ah...
O zaman ben daha da yükseğe zıplayacağım!
Üstüne çıkıp en tepeye!
Smaçların çok havalıydı,
sanki blokçular varmış gibi
umursamıyordun.
Evet, yani...
Ben Nekoma'nın asıyım.
Ama bunu gerçekten söylesem, Taketora-san bana çok kızardı.
Ha? Zorlukla savunma yapabilen birine ace demezsin ki!
Ama sen de benim gibi bir orta blokçusun, değil mi?
Merkez, değil mi?
Ace'ler genellikle senin takımındaki mohawk'lı adam gibi olanlar, kanat smaçörleri, değil mi?
Pozisyon isimlerinin bununla bir ilgisi var mı?
En çok sayı atabilen kişi ace'dir, değil mi?
Bu kadar basit.
Neyse, yarın görüşürüz.
Yarın hızlı vuruşunu ilk ben durduracağım, Hinata.
"En çok sayı atabilen kişi ace'dir."
Kendi elleriyle...
Ubugawa         Karasuno
Hadi bakalım!
Tamam!
Karasuno, Altın Hafta'dakine göre çok daha sakin görünüyor.
Üstelik, #10'larının her zamanki hızlı atakları da var.
Evet. Genel olarak çok daha istikrarlı görünüyorlar.
Ama buna razı mısınız, Karasuno?
Şu anki gücünüzle kaybettiniz, değil mi?
İşte bu yüzden buradasınız.
Daha güçlü olmak için, değil mi?
Tamam! Rakibiniz hâlâ o tuhaf hızlı ataklarınıza karşı koyamıyor,
o yüzden kullanmaya devam edin!
Doğru.
Doğru...
Havlu ister misin?
Ah, evet.
#4!
Yukarı gitti! Kenma, koru!
Sol! Sol!
Bana at!
Tamam!
Güzel vuruş, Lev!
Kaba olduğum için özür dilerim.
Sınırları aştım.
Ve sana endişelenmemeyi söyleyip duruyorum.
Ama aniden bir "slide hit" istiyorsan, her zaman yetişemeyebilirim.
Yani buna "slide hit" mi deniyor?!
Bu çok havalı!
Yani bu plansız bir kayış mıydı?!
Yine de yapabildim işte.
Ben Nekoma'nın asıyım.
Santrfor ası...
Kenma! Sıra sende, servis at!
IH eleme maçlarında kaybettik.
İlerlemek için neyi seçmeliyiz?
Doğru yol bu mu emin değilim,
Kenma-san! Bir tane daha! Güzel servis!
ama damarlarımızda yeni bir kan akıyor.
Karasuno daha fazla güç için istikrar mı arıyor?
Yoksa...
evrim mi?
Lev sonunda takıma uyum sağlıyor.
Evet, yavaş yavaş da olsa.
Öyle değil!
Ha? Henüz orada olmadığını mı düşünüyorsun?
Ben zaten takımın vazgeçilmez bir parçasıyım! As.
Oynadığın pozisyonu anlamamakta as olabilirsin ancak.
5. Bölüm: Açgözlülük
Haikyu!!'nın sonraki bölümünde:
"Açgözlülük."